#Модуль виртуального робота для Unity3d.
-------------------------------
Данный модуль позволяет создавать и управлять виртуальными роботами в Визуализаторе в Unity3d.<br>

####Доступные функции робота:
Определение  | Описание 
------------  | ----------------- 
createCubeRobot(**x**, **y**, **z**, **dx**, **dy**, **dz**, **angle**, **hold**, **color**)	| Создает робота в виде куба цвета **color** в координатах **x**,**y**,**z** длиной шириной и высотой в **dx**,**dy**,**dz**. Угол поворота робота вдоль собственной вертикальной оси равен **angle**. При **hold**=0 робот получает статус не удерживаемого, при **hold**=1 робот получает статус удерживаемого.
createSphereRobot(**x**, **y**, **z**, **R**, **hold**, **color**)	| Создает робота в виде сферы цвета **color** с цетром в координатах **x**,**y**,**z** радиуса **R**. При **hold**=0 робот получает статус не удерживаемого, при **hold**=1 робот получает статус удерживаемого.
createModelRobot(**x**, **y**, **z**, **scale_x**, **scale_y**, **scale_z**, **angle**, **hold**, **color**, **path**)	| Создает робота в виде заранее подготовленной 3d модели, находящуюся по указанному пути **path**, цвета **color** в координатах **x**,**y**,**z**. Масштаб модели задается через **scale_x**, **scale_y**, **scale_z**, угол поворота вдоль собственной вертикальной оси равен **angle**. При **hold**=0 робот получает статус не удерживаемого, при **hold**=1 робот получает статус удерживаемого.
changeColor( **color**)	| Изменение цвета робота на цвет **color**.;
move(**x**, **y**, **z**, **angle**, **speed_coord**, **speed_angular**)	| Отправляет роботу команду переместиться в точку с координатами **x**,**y**,**z** со скоростью **speed_coord** и повернутся в положение с углом поворота **angle** со скоростью **speed_angular**.
changeStatus(**obj_id**, **hold**)	| Изменение статуса(*удерживаемый/не удерживаемый*) робота на статус задаваемый переменной **hold**.
getX()	| Возвращает координату **X** робота.
getY()	| Возвращает координату **Y** робота.
getZ()	| Возвращает координату **Z** робота.
getAngle()	| Возвращает угол поворота **angle** робота.

####Примечания:
Переменная **color** должна принимать строковое значение цвета в HEX формате (три пары шестнадцатеричных цифр 0-F: FFAA00, BBEE33, и пр.).<br>


Если объект при появлении не пересекается с каким-либо другим объектом, то в зависимости от параметра **hold** для него выполняется проверка стабильности.<br>
 - Если параметр **hold** равен 0, то объект получает статус **"не удерживаемого"**, для данного объекта сразу же после появления выполняется проверка стабильности, которая считается успешно пройденной, если под действием физических сил объект не меняет положения и позиции как своих, так и других объектов.<br>
 - Если параметр **hold** равен 1, то объект получает статус **"удерживаемого"** и проверки стабильности для него не выполняется.<br>


Подготовка модели для загрузки виртуальным модулем:<br>
 - модель должна быть создана с помошью Unity3d как [AssetBundle](http://docs.unity3d.com/ru/current/Manual/abfaq.html) <br>
 - в переменной **path** задается путь до файла с 3D моделью относительно каталога для 3D моделей, адрес которого задается в конфигурационном файле для Визуализатора. <br>


Робот не имеет осей.
**Данный модуль может работать только совместно с [модулем функций виртуального мира для Unity3d](https://github.com/RobotControlTechnologies/u3d_function_module).**

####Компиляция
Для компиляции модуля потребуются следующие библиотеки:
- [Boost](http://www.boost.org/)

